Bonne nouvelle : Le programme est 100% fonctionnel !

Idées pour aller plus loin :

Mettre un temps limite par question 
Mettre des Vrai/Faux
Proposer différents niveaux de difficulté (points négatifs ?)
Culture générale : chercher dans tous les dossiers ?
Créer une autre façon de jouer : le plus de question en 1 minute
Garder les scores et présenter des statistiques (Graphe, moyenne)
Graphisme (tkinter)
Mettre une petite musique de fond
Jouer à deux
Taper Echap pour quitter la partie en cours
...
