A faire en priorité :

Vérifier qu'il ne reste pas des parties de code devenue obsolète
Mettre des commentaires pour expliquer
Agrandir la taille de la police pour la présentation

Idée à déterminer :

L'avis du public
Proposer un lien wikipédia si le joueur veut se renseigner après avoir fait faux (ou juste aussi ?)
Garder les scores et présenter des statistiques (Graphe, moyenne)
Mettre un temps limite par question (FAIT!) BRAVO !!!

Proposition : Demander si le joueur veut recommencer ou quitter après la partie et si il veut quitter, proposer à ce moment le graphe des progressions (qui gardent en mémoire les points de toutes les parties) 