A faire :

Albin : liste des questions triées aléatoirement dès le départ

Eviter la répétition des questions
Accueil dans le quiz
Choisir le nom du quiz

Idées pour aller plus loin :

Quiz par matière étudiée
Mettre des photos (utile pour répéter la géologie, pédologie)
Mettre un temps limite par question 
Mettre des Vrai/Faux
Commenter le résultat
Proposer différents niveaux de difficulté (points négatifs ?)
Culture générale : chercher dans tous les dossiers ?
Créer une autre façon de jouer : le plus de question en 1 minute
Garder les scores et présenter des statistiques (Graphe ?)
Graphisme
Mettre une petite musique de fond
Jouer à deux
Taper Echap pour quitter la partie en cours
...