
 Mais quelle riche idée ! riche ? nop, c'est vrmt du travail de prolétaire
C'est pour ça qu'il faut faire un questionnaire sur le communisme
mdrrr, c'est mon domaine de pré-di-lec-tion !! Parfait
hello rémi,yo, ca joue ? Super, j'aime bien tes questions sur l'écologie, je savais en répondre une
mdr, j'avais pour idée de faire avec chaque matière, pour permettre de réviser: bonne idée ?
c'est une bonne idée, mais comptez pas sur moi pour les equa diff ! :))))))9
je regarderais pour faire sur la pédologie (difficile non ?)
dacc
trop dur ? tu parles des questions sur l'éco ?
non, de réussir à trouver des questions intéressantes dans la quantité incroyable de matière en pédologie
mais nan !! y a masse de questions trop bien :))))
ps : j'adore de moyen de communication mdr
HAHA, je préfère les vocales
on se répartit comment ? je fais éco, équa diff, hydro, géologie et info ? comme j'ai pas touché au code, c'est mon job quand même :))
Très util car ça prend masse de temps, de trouver les questions !
Du coup, je fais pédo, génétique et chimie orga
je suis chaud ! :)))

Bonne soirée
re  me revoilà
bien mangé ?
très bien noice
les equa diffs ont été reloues :)), mais ça m'a fait bosser 
j'imagine très bien, mais c'est super que tu révises, c'est une façon innovante :)
on filera les quizzs à la classe :))
:(:)   Clairement, en ésperant qu'ils l'améliorent :)
je disais ça dans le sens : on les testera
 mais oui porquoi pas, ce serait bien comme ça il y aurait plus de questions et on pourrait tous mieux réviser     vrai
 bonne nuit :)
 bonne nuit zzz
 

 
 Woah lourd la discussion ! oui.

 Hi
 c'est super ce que tu fais !
 Merci, je m'amuse bien, mais mtn je crois que j'ai fait bugger le système //AH
 Merci pour tes questions, elles vont m'être très utile pour répéter :)
 c'est pas wikipédia, c'est jw.org // Oups HAHA 